昔々あるところに、浦島太郎がおりました。
浦島太郎はおばあさんと二人暮らしでした。
ある日、子亀がいじめられているのを発見しました。
「これこれ、亀をいじめるでない。助けてあげなさい」
浦島太郎は子供から子亀を助けました。
数年後、大きな亀が浦島太郎のところにやってきました。
「よくうちの子亀を助けてくださった。
龍宮城に案内してしんぜよう」
疑うことを知らなかった浦島太郎は、
そのままホイホイと竜宮城に向かいました。
龍宮城は素晴らしいところで、タイやヒラメの舞い踊り。
数日を楽しく過ごした浦島太郎は、急におばあさんが心配になりました。
「流石におばあさんのもとに帰らないと」
親？離れしていない浦島太郎は、帰ることを決意しました。
「では、この玉手箱を持っていきなさい」
乙姫は何やらあやしげな玉手箱を手渡しました。
村に帰ってみると、なんとおばあさんはおろか、村全体も変わってしまっていました。
村では数十年の時が過ぎてしまっていたのです。
「なんということだ…」浦島太郎はもらった玉手箱を開けてみました。
すると、煙がモクモクと出てきて、あっという間に浦島太郎はおじいさんになってしまいましたとさ。
-TRUE END-